Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
PALATUL DE EST
Alteță!
Spiritul acela mi-a luat fiul!
Majestate!
Liniște!
Unde e Majestatea Sa?
Prințul moștenitor a ieșit singur în zori?
Asta va semăna și mai multă panică.
Curtea nu trebuie
să fie cea dintâi clătinată.
- Secretar regal șef!
- Da. Majestate.
- Pregătiți de îndată riturile funerare!
Majestate!
O năpastă s-a abătut
asupra prințului moștenitor.
- Aveți știință de acest lucru?
- Am auzit.
Și cum puteți sta atât de nepăsător?
Vă puteți retrage.
Da. Majestate.
Prinții moștenitori mor pe capete.
Jangpyeong. Yunpyeong
și actualul prinț moștenitor…
- Fantoma iazului i-a…
- Ajunge!
Nu există fantome.
Cum să fie fantome în palatul nostru
fondat pe neoconfucianism?
Ați uitat deja?
În urmă cu 30 de ani.
au murit prinții moștenitori ca acum!
Da. Au trecut deja 30 de ani.
Dar nu e la fel ca atunci.
Primii doi fii au murit de boală.
Iar al treilea fiu.
având mintea tulburată.
a decis să-și ia viața.
Nu există fantome. Să nu mai aud asta!
O astfel de discuție nu v-ar face bine.
nu-i așa. mamă?
Dacă așa vedeți lucrurile. Majestate…
atunci. așa cum ați făcut mereu.
nu schimbați nimic și nu acționați.
Mă voi ocupa personal
de siguranța prinților.
Voi găsi și o cale de a alunga spiritul!
Alteța Sa prințul moștenitor!
Reveniți printre noi!
Reveniți!
Vai…
- Vai…
- Gata cu bocetele!
Chiar credeți că fantomele ar putea
să ucidă fiii Regelui?
Că eu și ultimul rege ne-am pierdut fiii
din pricina fantomelor?
Și că Regele se teme de fantome?
Ce oficiali sau supuși ar urma
un astfel de rege?
Majestate!
Fantomele nu se pot atinge
de sângele regal!
Nimeni nu poate amenința
autoritatea regală…
fie om. fie fantomă.
Chiar crezi că fantomele ar putea
să fie subjugate de acel bărbat?
E cel mai renumit șaman din capitală.
Voi stârpi familia regală!
Majestate. prințul Yeongan…
Ce vă doare acum? Alteță!
Ce s-a întâmplat?
Prințul Yeongan a avut o convulsie.
Alteță!
Alteță…
Ai văzut? Spune!
Îl iau și pe el.
Alteță! Vă rog. nu!
Opriți-vă. vă rog!
Salvați-l. Majestate!
Voi stârpi și cel din urmă moștenitor
de la Palatul de Est!
Se repetă la palat
ce s-a petrecut în urmă cu 30 de ani.
De aceea. vii cu mine de astă dată
ca să punem capăt acestei pricini.
Sunt un călugăr bătrân și neputincios.
Nu mai pot duce o asemenea sarcină.
Dar m-ar putea înlocui altcineva.
- Cine?
- Un flăcău pe nume Gu-cheon.
Mama lui era șaman.
Când a conceput un copil.
zeul pe care-l slujea s-a înfuriat
și a blestemat-o.
În agonia ei.
s-a aruncat în râu cu copilul.
Mama șaman a murit.
dar copilul a supraviețuit.
Copilul a stat sub apă peste 15 minute
și n-ar fi trebuit să supraviețuiască.
O fi din cauză că a murit și a înviat.
dar vede fantome de atunci.
Gu-cheon!
Scoală. neobrăzatule!
Scoală!
Scoală acum!
Hai. sus!
V-ați pierdut mințile în templul
lui Buddha și al Zeului Muntelui?
De ce tot dormi aici
în loc să dormi în odaia ta bună?
Apar lucruri noaptea și mă chinuie.
de aceea dorm aici.
Vai de mine!
Gu-cheon!
Te caută o persoană de rang înalt.
- Vino de îndată!
- Nu! Ce vă așteptați să fac?
Lasă somnul și câștigă-ți traiul!
Cu ce poți face tu…
V-am spus că nu vreau să fac așa ceva.
- Un budist zice de muncă? Ce nerușinat!
- Nerușinat?
Bine. Vreau să renunț
la viața asta de călugăr nerușinat!
Nu arăți prea bine.
E ceva în neregulă?
Eu ce să zic de dv.? Sunteți alb ca varul.
- Destul!
- Ce vreți de la mine?
Am auzit că poți vedea fantome
și că le poți alunga.
Vai de mine. știe tot satul!
De asta vine orice neica nimeni la mine.
- Gu-cheon!
- Fantomele chinuie oamenii cu un motiv.
A făcut ceva rău. Nu-mi mai aduce oameni
împovărați de fapte rele!
Măsoară-ți cuvintele. obraznicule!
Zice că fiul lui e bolnav.
E posedat de un spirit. E în stare gravă.
Ce legătură are asta cu mine?
Nu mă mai chema pentru fleacuri!
Mă duc să mă întind puțin.
Gu-cheon!
Ce e?
Vezi ceva în mine?
Mâna dreaptă…
Nu o puteți folosi.
- De ce?
- V-a mușcat un spirit.
La cum v-a smuls carnea.
v-a posedat un spirit plin de ranchiună.
De-ați fi trăit mai drept!
Oricum. nu mă privește.
Vă cer iertare!
Sunt la palat.
Majestate…
- Vă puteți retrage.
- Da. Majestate.
Știi unde suntem?
Da. la palat. E reședința Regelui.
Da. o reședință frumoasă.
vastă și opulentă.
La acest iaz. prințul moștenitor a murit
din cauza unui spirit
care a spus:
„Voi stârpi și cel din urmă moștenitor!”
Singurul fiu care mi-a mai rămas
e în pragul morții. așa că…
vreau să alungi spiritul.
- Ce fel de spirit e?
- Nu te privește. Poți s-o faci?
Poți să găsești și să alungi spiritul?
Nu-i mai simt prezența.
Spiritul s-a dus în altă parte.
Trebuie să caut și în alte locuri.
Stați!
- Mai bine rămâneți aici.
- Ce crezi că faci?
Energia puternică ar putea goni spiritul.
așa că voi verifica singur.
Ai grijă ce faci!
Călugărul nebun și nerușinat
m-a vândut palatului!
Nu pot. Nu trebuie să fac asta.
Nu. stai!
Carul-Mare e în direcția aia.
deci pe aici!
Vai!
Mă durea burta. așa că…
Nu mint…
E nedrept!
N-am ales eu să vin la palat.
În ciuda originii mele umile…
Ia aminte!
Dacă mai încerci să fugi…
îți retez ambele picioare.
Dacă spui cuiva că vânezi spirite aici.
îți tai maxilarul.
Dacă nu prinzi spiritul
și fiul meu va fi rănit.
îți voi tăia capul.
Se spune că. odată ce ajungi la palat.
ieși doar mort de aici.
Așa e la palat.
Dacă vrei să ieși viu.
prinde odată spiritul și alungă-l!
Dacă reușești. vei avea tot ce-ți dorești.
Ai înțeles?
Prin ordin regal.
te numesc maestru feng shui al palatului.
Îți voi trimite pe cineva
care să te ajute.
Abia te-am recunoscut.
Au trecut zece ani.
Știi de ce te-am chemat?
Aveți nevoie de cineva de încredere
care să țină un secret.
Ca să vă salvați fiul de moarte.
v-ați chemat fiica de care ați uitat.
Văd că încă ești afectată
de ce ai pățit în copilărie.
Imposibil.
Mă bucur mult să vă fiu de ajutor. tată.
Am adus un vânător de spirite la palat.
Fii ochii și urechile mele!
Supraveghează-l!
Să-i încredințez sarcina
sau să-l condamn la moarte?
Tu mă vei ajuta să decid.
E cineva aici?
„Cineva care să mă ajute?”
Pe cine îmi aduce?
O trimite niște bărbați fioroși.
Sunt bărbați fioroși peste tot.
Fir-ar! Călugărul ăla nerușinat…
Mă scuzați!
- Mă scuzați!
- Ce e?
- Cine sunteți?
- De ce nu răspundeți?
De ce deschideți ușa fără…
Majestatea Sa m-a trimis să vă ajut.
- Cu ce m-ați putea ajuta?
- Poftim?
Am cerut altă cameră.
nu o persoană inutilă. dar m-a ignorat.
N-am închis un ochi toată noaptea.
Sunt la capătul puterilor!
V-ați enervat din prima. Nu aveți maniere?
Odaia aceasta e ferită de ochi iscoditori.
Nu vă mai plângeți!
Să mă plâng? Ce ridicol!
Uitați ce e…
Știți de ce sunt singur?
Oamenii mor aici fără motiv. nu?
E din cauză că energia yin se adună…
și atrage acele chestii.
Ce?
E de rău augur.
Ce e aici. mai exact?
Vai de mine!
Ce liniștită trebuie să fiți
dacă nu vedeți nimic!
Mă duc să dorm.
- Un sălbatic nu poate avea maniere.
- Un sălbatic?
În orice caz. e prima noastră întâlnire.
Să facem cunoștință!
Sunt Saeng-gang. inspectoare la palat.
Se spune că vânați spirite. ca un șaman.
- Ce prostii! Nu le slujesc.
- Nu sunteți șaman?
- Cum veți prinde fantoma iazului?
- Nu vă privește.
Faceți ce vă spun!
Chestia de pe tavan m-a ținut treaz.
Mă voi odihni acum.
- Avem multe de făcut!
- Ce v-a venit?
Ieșiți! Nu avem timp de pierdut.
El trebuie să fie maestrul feng shui.
- Cine?
- Cel care a trecut.
Mergeți drept!
Sunteți maestru feng shui la palat.
Fiți cuviincios!
Nu știu nimic despre feng shui.
Vai de capul meu!
Nerușinato!
Cum îndrăznești să mă privești în ochi?
Unde îți sunt manierele?
Îmi cer scuze. doamnă!
Sunt de la inspectoratul palatului.
La ordinul Majestății Sale.
am adus un maestru feng shui la prinț.
Plecați! Majestatea Sa Regina-mamă
a dat ordin să nu intre nimeni.
Măi să fie!
După discursul despre maniere.
tot dv. ați fost mustrată.
Vai!
V-ați uitat în jur?
N-ați simțit prezența fantomei iazului?
De unde să știu? Nu pot vedea prin pereți.
- Dar ce puteți face?
- Gata!
De ce vă vărsați supărarea pe mine?
Vai de mine!
Ar trebui să-i simțiți măcar prezența.
A trimis un maestru feng shui.
Un maestru feng shui?
La ce s-o fi gândit Majestatea Sa?
Se pare că doarme în odaia
din capătul estic al palatului.
Poftim?
Nu e locul bântuit de morți nefirești?
Ba da. Majestate. Rămăsese gol
după atâtea morți pe timpul nopții.
Un maestru feng shui…
Ce fel de om o fi?
Sunteți bine?
- V-ați pierdut mințile?
- Aveți multă energie yang. E o raritate.
Cred că judecata regelui a slăbit
dacă v-a încredințat o asemenea sarcină.
Nu are încredere în mine.
De asta sunteți aici.
Eu sunt aici
doar pentru că m-a amenințat cu moartea.
Ticălosul înrobește oameni
doar pentru că are putere.
Vorbiți de Majestatea Sa?
E înaltă trădare!
Ce? Vorbeam de Chil-bok.
de la templul unde locuiam.
Măi să fie! Ce noroc pe capul meu!
Cât mai aveți de gând să mergeți?
Ați ieșit la plimbare?
Nu e suficient.
Să mergem la iazul unde apare fantoma!
Nu e nevoie.
Am fost acolo. dar spiritul plecase deja.
Spiritele nu sunt legate de un singur loc.
ca gwi-mae.
Gwi-mae?
Ce sunt?
Vai de mine! Ce obositor!
Ce știu oamenii despre spirite?
Nu vă mai plângeți și explicați-mi!
Pot învăța de acum.
Un gwi-mae nu apare
după moartea unui om. ca spiritele.
Se formează când se adună forțe malefice
ale naturii sau energia răului din oameni.
Era unul pe tavanul odăii mele
și mai e unul acolo.
Nu are suflet.
Nu poate fi alungat ca un spirit.
E mai mult de muncă.
Aceștia chinuie oamenii
cu întunericul din inimile lor
și îi vrăjesc.
Să mergem! E mai bine să-i evităm.
Atunci fantoma iazului e un gwi-mae?
Gwi-mae nu poartă ranchiună oamenilor.
- Probabil că e un won-gwi.
- Won-gwi?
- Ce e?
- Vai de capul meu!
Dintre spirite. gwi obișnuiți
sunt suflete pline de regrete.
care nu pot trece în lumea de apoi.
Nu rănesc pe nimeni.
Won-gwi sunt suflete pline de ranchiună.
Chinuie persoana
care le-a cauzat ranchiuna.
Pe măsură ce ranchiuna crește.
sufletul devine greu
și nu se poate ridica.
așa că rămâne aici.
Doar dacă scapă de ranchiună
poate sufletul legat de pământ
să fie eliberat.
Și nici asta nu va fi ușor.
Fantoma iazului… Prințul Yeongan…
Prințul Yeongan e chinuit de un spirit.
Să gonească
oamenii trimiși de Majestatea Sa…
Regina-mamă și-a pierdut mințile?
Ce? Măi să fie…
O vorbiți de rău pe Regina-mamă?
Ați spus că e trădare.
Mai degrabă spuneți-mi
de ce ați rupt cearșafurile bune!
Nu vă privește!
Păreți foarte liniștit.
Trebuie să ajungem cumva la prinț.
dar nu vă pasă.
Ba da. îmi pasă.
Eu voi muri
dacă nu-l salvez pe fiul Majestății Sale.
Nici nu pot dormi noaptea.
Nu e păcat ca un copil
să fie chinuit de chestia aia grotescă?
Nici nu-l cunosc pe copil.
De ce mi-ar păsa?
Vă gândiți doar la dv.!
Dacă aveți timp.
aflați mai multe despre fantoma iazului.
Cine a fost în viață
și ce resentimente are.
Doar așa pot alunga fantoma iazului.
Va fi dificil. Nimeni nu va spune nimic.
Atunci aduceți o creangă de piersic!
Una care crește spre est.
- Pentru ce?
- Mereu puneți întrebări.
Aduceți creanga!
Omul acesta…
Rugați-mă din nou! Respectuos!
Grăbiți-vă!
Cum să mă ajute? Nu știe nimic.
De ce trebuie să crească spre est?
Uitați! Ajung. nu?
Am auzit că piersicii alungă spiritele.
Bravo!
- Cum o să alungați spiritele cu aia?
- Ce bine e!
Mult mai bine!
- Era să mor întinzându-mă.
- Ca să se scarpine?
Tată. vă prezint raportul meu.
Nu vă temeți că ar putea
să afle ceva despre fantoma iazului
fiindcă nu face nimic.
Stă închis toată ziua
și vorbește doar despre somn.
- De ce se tot întâmplă asta?
- A câta oară?
Știu. E adevărat
că e o fantomă la Palatul de Est.
Așa se pare.
Prințul Yeongan abia poate să mănânce.
- Da. Starea lui s-a înrăutățit.
- Mă scuzați!
Ce se petrece?
Oare ce se petrece cu el?
- Alteță!
- Ce ar putea avea?
Vă rog. reveniți-vă. Alteță!
- Fă ceva odată!
- Alteță!
- Reveniți-vă!
- Chiar e posedat?
Ce putem face?
Prințul e foarte bolnav.
- Deja?
- Ce aveți de gând să faceți?
N-am de ales.
Ce faceți cu…
Mergeți la prinț?
Rămâneți aici! E periculos.
Nu ascultați niciodată.
V-am spus să nu veniți.
V-am spus să mergeți la prinț.
De asta sunt aici. Mă duc la prinț.
Ce încercați să faceți?
Nu am de ales. va trebui să mă vedeți așa.
dar vă rog să nu spuneți nimănui
ce urmează să fac!
- De ce ungeți creanga cu sânge?
- Ca să o duc pe lumea cealaltă.
Lumea cealaltă? Adică…
Tărâmul Gwi.
- Tărâmul Gwi…
- S-ar putea să nu ies din apă.
- Să nu mă scoateți!
- Adică să vă las să muriți?
Da. Așa ajung pe Tărâmul Gwi.
Dacă tot m-ați urmărit…
Spiritele ne pot auzi.
Veniți mai aproape ca să putem vorbi!
Eu n-am energie yang.
Mi-ar prinde bine să iau ceva de la dv.
Păi…
Puteți pleca acum.
Nu uitați ce v-am spus să faceți!
Uitați-vă la mine!
Ce să facem?
Ce putem face?
Alteță!
Alteță…
„Voi da foc gazdei tale.
învăluită în întuneric.”
Alteță!
- Doamnă Jang…
- Reveniți-vă. vă rog!
- Chemați medicul!
- Da. doamnă.
Dacă prințul Yeongan dă semne
că se trezește.
lăsați-l să vă vadă sângele.
Va trebui să vă grăbiți.
Știam că nu va funcționa
fără să știu ce fel de spirit e.
Chiar e aici.
Cine ești?
Ce blestem te împinge
să ucizi prinții moștenitori?
Subtitrarea: Iulia Ștefan
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app